Il cretino si annida ovunque.
Occorre avere difese immunitarie, no?
Uno di questi cretini si annida a San
Severino Marche, si chiama Luca Mari
Cristini,
un personaggetto, il quale non sapendo
come fare lo spiritoso, con ben due
persone, saranno molte di più adesso,
che lo seguono
scrive
davanti a questa immagine, in fondo
tenera, di un signore addormentato,
placidamente addormentato, lo vedete?
Sono io.
Vi dirò come e perché addormentato. Sono
nell'aula di Montecitorio ed ecco Luca
Mari Cristini che dice "La sera leone e
la mattina" qui non sarei la sera leone
come questo momento e la mattina
stanco.
Sarei addormentato. E noi continuiamo a
pagargli lo stipendio. Lui dice a me
"In Parlamento sono l'unico che dice
quello che molti pensano di questo
governo di idioti, uno dei quali è il
signor Conte.
Il quale stava parlando mentre io
dormivo e dicendo cose così inutili, era
il 22 ottobre.
Stava illustrando il DPCM,
una cagata da lui prodotta in cui c'era
poco. Nell'arco di due giorni quel DPCM
non valeva più nulla e io avrei dovuto
stare sveglio per ascoltare il cretino
imbecille di un Cristini?
Ho usato il sistema immunitario.
Dal contagio, Conte agio, dal contagio
ho reagito attraverso
l'allontanamento. Mi sono leggermente
addormentato e poi mi sono svegliato e
l'ho mandato a fare in culo. Ma che
senso ha?
Perché tu devi pagare lo stipendio a
Conte, piccolo cretino, e fai la
polemica con me?
Che mi addormento per non sentire
stronzate?
Che sono così poco significative che
prima che abbiano il tempo di attuarsi
già sono annullate? In quel DPCM non
c'era la chiusura dei teatri, dei
cinema, dei ristoranti che evidentemente
piace anche a te, piccolo Cristini del
nulla.
Ma era invece un DPCM misurato su un
minimo di decoro,
con la prudenza che occorre avere
rispetto al rischio. Ma a fronte di
quello che dicono illustri virologi, il
capo di tutti, Palù
che il 95% dei contagiati sono del tutto
asintomatici e la mortalità è dello 0,2%
sui restanti che sono il 5% di fronte a
questo, solo 30 anni fa nulla sarebbe
cambiato, la vita sarebbe andata come
prima. Adesso abbiamo questa specie di
iperreazione sanitaria, per cui dobbiamo
essere attenti che non capiti qualcosa
che è pericolosa per le persone anziane
che vanno appunto protette e isolate,
come io dico da sempre. Gli altri devono
vivere come prima, caro Cristini, e non
farsi prendere il culo da Conte. In un
altro messaggio che si vede in questo
mio telefono, io gli ho scritto "Che tu
sia maledetto, che tu sia maledetto
Conte, tu e la miseria che vuoi
diffondere attraverso la paura". E non è
soltanto quella che tutti
i giornali, le televisioni
distribuiscono, ma anche le misure di
sicurezza del cazzo. Chiudere i
ristoranti alle 18:00, nel culo devi
chiudere i ristoranti, imbecille.
Tu e questi cretini che ti seguono.
Quindi spero che il cielo fulmini Conte
e sono con tutti gli amici che
protestano, gli ambulanti, gli uomini
dei circhi
quelli che fanno
un'attività estemporanea, quelli delle
fiere, dei mercatini di Natale, i tanti
che sono in piazza oggi, sono in piazza
davanti a Montecitorio, davanti a questi
imbecilli dei miei colleghi e a Conte
che adesso tornerà in Parlamento per
dire che si era sbagliato la settimana
prima, che occorre essere più duri. Come
mi ha detto Franceschini
"Eh, ma noi
facciamo apposta perché la gente non
esca più di casa. Se tu sai che non puoi
andare al ristorante dopo le 18:00,
resterai in casa. Se non puoi andare a
teatro, abbiamo dei dati impressionanti
perché io li ho mostrati, li ho spediti
anche a Franceschini, ai ministri,
perché si rendono conto di quello che
stanno facendo, non si rendono conto, ma
com'è possibile chiudere i teatri e
chiudere i cinema quando il dato del
teatro e del cinema è qui ben espresso
in modo molto preciso, non lo leggo
tanti specchietti Agis, agenzia
generale, associazione generale dello
spettacolo. Periodo, guardate un po', 15
giugno - 10 ottobre.
Guardate.
Leggete.
Sono stati rappresentati 2.782
spettacoli. Gli spettatori sono stati
347.262,
i contagiati 1.
Ecco, davanti a questo dato allarmante,
cosa fa il governo per evitare che le
persone si contagino e magari non
sentano neanche di esserlo? Chiude i
teatri, chiude i cinema, chiude i
ristoranti. Andate a fare in culo.
Questo dovete fare, imbecilli. E spero
che si alzi un magistrato, uno, che
faccia notare che non potete fare atti
arbitrari, quello che si chiama abuso
d'ufficio. Uno giovedì 22 e sabato 24 un
altro completamente diverso. Ma com'è
possibile? Certo che uno si può
addormentare.
Va benissimo cercare di sottrarsi a
questa idiozia addormentandosi. Io sono
felice di essermi addormentato e poi
essermi anche svegliato per mandarli a
fare in culo.
Per evitare il contagio, il contagio
di questo poveretto che è arrivato lì e
che adesso ha il piacere di comandare e
comanda delle idiozie.
Ma come si può
fare il coprifuoco?
Prima i ristoranti dovevano chiudere
alle 22:00.
Poi alle 23:00.
Poi in alcune regioni come il Trentino
che faccia notare che non potete fare
atti arbitrari, quello che si chiama
abuso d'ufficio. Uno giovedì 22 e sabato
24 un altro completamente diverso. Ma
com'è possibile? Certo che uno si può
addormentare.
Va benissimo cercare di sottrarsi a
questa idiozia addormentandosi. Io sono
felice di essermi addormentato e poi
essermi anche svegliato per mandarli a
fare in culo.
Per evitare il contagio, il contagio
di questo poveretto che è arrivato lì e
che adesso ha il piacere di comandare e
comanda delle idiozie.
Ma come si può
fare il coprifuoco?
Prima i ristoranti dovevano chiudere
alle 22:00.
Poi alle 23:00.
Poi in alcune regioni come il Trentino
possono ancora chiudere alle 22:00 o
alle 23:00?
Eh, vedi, il Trentino sarà autonomo, ma
lo farò anch'io a Sutri. Io a Sutri
questa volta farò l'ordinanza dicendo "I
ristoranti possono stare aperti fino
alle 23:00".
Poi vorrò che qualcuno mi dica che non è
giusto e dirò "Ma com'è mai nel DPCM di
giovedì 22 ottobre si poteva e quello di
sabato 24 non si può più? Ma dove cazzo
viviamo? Ma chi sono questi che prendono
per il culo e un giorno dicono una cosa
e un giorno dicono un'altra?".
Ecco. L'unica reazione è il sonno,
addormentarsi.
Così come io ho fatto
con
il compatimento di questo poveretto, di
questo, come si chiama, Cristini, ma vi
faccio rivedere
come si può reagire a questo governo,
qual è il modo con cui uno può
cercare
di non accorgersi di quello che accade e
di non sentire le idiozie che vengono
dette e contraddette nell'arco di poche
ore. Eccolo qua, vedete? Questo qui,
questo, questo che è Sgarbi che dorme.
Dorme alle parole inutili, inutili di
Conte per evitare il contagio. Questo
sto facendo. Poi mi sveglio e lo mando a
cagare come si merita. Che tu sia
maledetto.
E voi in piazza, voi amici ambulanti,
voi amici delle fiere, dei mercatini,
protestate, fate sentire la vostra voce.
Fate sentire che non potete tollerare
che vi prendano per il culo e vi
impediscano di vivere promettendovi cose
che non vi daranno.
Ci diano subito quello che ci
sottraggono quando un ristorante chiude.
E tutto quello che un ristorante ha
comprato per poter andare avanti, dove
lo butterà?
Tutto perché
dalle 18:00 in poi la gente sta chiusa
in casa e se invece va al ristorante si
contagia e se si contagia guarisce. E se
guarisce, non è guarito non è guarito
Ibrahimovic, non è guarito Rolando, non
sono guariti? Evidentemente non era così
grave quella malattia.
Occorrerà immaginare che sia grave per
chi ha una situazione generale
indebolita e quindi stiamo attenti con i
vecchi. Non facciamoli incrociare ai
bambini nelle scuole. Ma perché chiudere
le scuole? Perché chiudere? Abbiamo
comprato 3 miliardi di banchi per
mandare i ragazzi a scuola. Ladri,
ladri, ladri.
Andate a fare in culo. E voi
ribellatevi, ribellatevi, ribellatevi.
Ci vuole l'insurrezione. Altro che il
mio amico De Luca che chiude tutto e poi
a un certo punto si impaurisce perché le
piazze di Napoli e quelle di Roma si
incendiano. Si incendieranno sempre di
più perché non è tollerabile una
violenza senza ragione.
Si può capire
che si reprima il terrorismo, che si
reprima la mafia, ma non che si
reprimano i giovani, che si impedisca
loro di vivere, di andare a mangiare in
un ristorante, in un bar. Siete pazzi.
Non potete stare al governo. A casa, a
casa, a casa, teste di cazzo.